‫وردنا تقرير بعبور "برايكر 1-9"
‫دب شرق الطريق السريع "آي-40"
‫هنا "برايكر 1-9"
‫أسيتولى أحد الأمر؟
‫مرحباً؟
‫إنها المرة الأولى التي أرى فيها
‫نفسي من خلال عيني شخص آخر
‫أجل، كان الأمر خانقاً جداً
‫يا للمفاجأة الكبيرة
‫ألا يفترض أن تهب عاصفة هوجاء؟
‫أيسمعني أحد؟
‫سمعت أنهم نصبوا حاجزاً لإيقاف المسرعين
‫لم يقل أحد إن السنة الأولى ستمضي بهذه السرعة
‫على الأقل ثمة فصول في "كولورادو"
‫لكن في "بركلي" الصيف يظل طوال العام
‫أجل، الوقت تأخر
‫أنا لا أبقيك ساهراً على الهاتف، لا؟
‫لا، على الإطلاق
‫ماذا يفعل "دايفد" هذا الصيف؟
‫- لا أعرف، من يكترث؟
‫- ماذا؟
‫آسفة، أنا لم أخبرك من قبل فقد شعرت بالغرابة
‫لا أفهم
‫انفصلنا
‫فقد كان يتصرف بطريقة جدية وغريبة
‫غريبة وجدية كيف؟ أبدأ يصبح جدياً وغريباً؟
‫- أخبرتك كيف كان
‫- تمهلي
‫"لويس"، إنها الثالثة صباحاً. لدي امتحان نهائي غداً
‫أنا آسف، سأخفض صوتي أكثر
‫"لويس"؟
‫آسف، ماذا حدث؟
‫لم ينفك ينظر إلي كما لو كنت... تعرف
‫اعتقد أنه يعرفني ومن الواضح أن العكس صحيح
‫ثم شرع بالبكاء مما جعلني أصمم على تركه
‫- جعلته يبكي؟
‫- انفصلت عنه، أما كنت لتبكي؟
‫اسمعي "فينا" أنت لطيفة ولكن ليس كثيراً
‫كنت أمزح
‫لست بمزاج يسمح لي بالعودة إلى الديار
‫ليتني كنت أملك سيارة لكنت سافرت
‫فيها إلى هناك واسترخيت قليلاً
‫لو كنت تملك سيارة لكنت توقفت
‫في "كولورادو" واصطحبتني معك
‫ولكنا خضنا مغامرة نحن الاثنين وحاجب سيارة أمامي
‫- أملك سيارة
‫- غير صحيح
‫- بلى، ألم أخبرك بذلك؟
‫- لا
‫اشتريت واحدة
‫"سيارات مستعملة"
‫- اختيار جميل
‫- حقاً؟
‫1971أجل، إنها قديمة طراز العام "كرايسلر نيوبورت"
‫غيرت خططي، لن أعود جواً، اشتريت سيارة وسأذهب فيها
‫- وحدك؟
‫- لا
‫في الواقع، كنت أفكر في اصطحاب "فينا"
‫- أمي؟
‫- آسفة، هذا رائع "لويس"
‫- ما الخطب؟
‫- أخوك اتصل تواً
‫اعتُقل مجدداً بسبب الترنح وسوء التصرف
‫- أين؟ في "سان دييغو"؟
‫- في مدينة "سولت لايك"
‫لا تقلق، ليست مشكلتك
‫- ماذا قال أبي؟
‫- تعرف والدك
‫- "11 غرين ريفر"
‫- لم يرد حتى أن يكلم "فولر"
‫قال إنه لم ينضج بعد ولن ينضج أبداً
‫- "فولر"
‫- أعرف، أنا أفتقده أيضاً
‫"مدينة "سولت لايك
‫- اسمع، قبل أن تبدأ بكتابة أي شيء...
‫- رخصتك ودفتر التسجيل رجاء
‫أخي في السجن ولم أره منذ 5 سنوات تقريباً
‫لذا كنت أقود بسرعة 321 كم على طريق فرعية لأساعده
‫لذا التفاتتي كان سببها فعل الخير
‫أنا أعطيك مخالفة أيضاً لأن مصباحك الخلفي مكسور
‫لدي مصباح خلفي مكسور؟
‫اسمع، أعرف كم أن نظام السجون عندنا مزعج لكم
‫جناة متكررون ولم ُيعد تأهيلهم
‫أشاهد برنامج "العدالة الأميركية"
‫مع المضيف "بيل كرتيس"
‫لكنني مختلف، أنا تُبت أنا قوي، أنا...
‫أيها الضابط "ويلكنس" هذا... اسمع، أعدك بالتالي
‫لن تراني مجدداً توقيفان يكفيان "فولر طوماس"
‫تبدو... طويلاً، أطول مني
‫- كيف حالك؟
‫- أنا بحال أفضل الآن
‫أيها الفتى...
‫قطعت كل هذه المسافة لتراني وحسب؟
‫تقنياً أنت ما زلت أخي
‫هذا أخي
‫انظر إلى حالك يا رجل
‫- سيد "طوماس"؟
‫- شكراً لمجيئك
‫- على الرحب والسعة
‫- شكراً لك
‫- وقع للخروج
‫- على الرحب والسعة
‫اسمع، يفترض أن أصحب معي صديقة لي وقد تأخرت لذا...
‫أردت أن أطمئن عليك وأن أقلك حيث
‫تشاء ثم علي أن أمضي بسبيلي
‫- إلى أين أنت ذاهب؟
‫- إلى "بولدر، كولورادو"
‫- وبعدها سأعود إلى الديار
‫- ممتاز!
‫- أجل، هذا رائع
‫- ماذا؟
‫باستثناء الرفاص الذي يخزني في قفاي
‫فهذه السيارة رائعة
‫- من هذه الصديقة التي ستصحبها؟
‫- تدعى "فينا" وهي صديقة لي من الديار
‫مهلاً، "الرامشة"؟
‫تلك الفتاة من الحي الراقي؟ تلك
‫التي كانت ترمش بعينيها طوال اليوم؟
‫لا، ليست كذلك، أنت لم ترها منذ سنوات
‫حسناً، هل تقيم علاقة معها؟
‫ماذا؟ أي سؤال أكثر شرعية من هذا لأطرحه؟
‫- نحن صديقان وحسب، مفهوم؟
‫- حسناً، أنت لا تقيم علاقة معها
‫- لكنك تريد أن تفعل
‫- أنت لا تعرف ما تقول
‫لا أعرف؟ أنا لا أعرف ما أقول؟
‫حسناً، إليك حقيقة الوضع
‫هي تواعد دوماً شباناً من عائلات ثرية
‫وتتركك دوماً على دكة الاحتياط
‫ثم حصلت أنت على منحتك الدراسية إلى "بركلي"
‫بينما هي ستذهب إلى جامعة "كولورادو"، لا؟
‫- أنت لا تفهم
‫- كنتما تتحدثان عبر الهاتف
‫والآن هي تشعر أنكما منجذبان إلى بعضكما البعض
‫أنت لا تعترف بذلك بالرغم من أنك
‫سارعت إلى شراء هذه السيارة لتقلها بها
‫ما زلت تلعب دور الصديق الحيادي
‫الموجود دائماً لدعمها لأنك لطيف
‫ماذا تفعل؟
‫أما زلت بخير أم تريدني أن أقود أم...؟
‫كف عن التفوه بالهراء عني وعن علاقاتي أو عن سيارتي
‫حسناً
‫لا، أقسم أن أقود ببطء في "دنفر"
‫سأقود بسرعة 11 كم في الساعة ليقفز ويرحل
‫أسديت إلى أمك خدمة كبيرة وهي سعيدة الآن
‫وفي مثل هذا الوقت غداً ستكون هنا معي
‫وسيتوجب عليك التعامل مع نوع جديد من الإزعاج
‫- حسناً، سأنطلق، أعتقد أنني سأراك غداً
‫- حسناً، أراك غداً
‫- حسناً
‫- إلى اللقاء
‫إلى اللقاء
‫تخفيض العمالة؟
‫صرفت شركة الغاز رجلاً موهوباً مثلك وبهذه البساطة؟
‫أجل
‫هذا سيئ ولكن هذه الوظيفة رائعة، لا؟
‫لديك مقطورتك هنا والآن أنت
‫تعمل في الخارج ولديك منظر
‫- ما هذا؟
‫- راديو لاسلكي، جلبته كعربون مصالحة
‫- تحقق منه
‫- ثقبت سيارتي
‫أقنعته بتخفيض السعر حتى 40 دولاراً
‫"برايكر 1-9" نحتاج إلى توجيه نحو الغرب، هيا
‫معك "الخروف الأسود" يقود مع... "مدلل أمه"
‫نحن على الطريق السريع "آي 80"
‫ونتساءل إن كان باستطاعتك رؤية
‫أي دببة من على كرسيك الهزاز، حول
‫تلقيتك، الطريق خالية أمامك على مسافة
‫64 كم باستثناء في "جايمس تاون"
‫ثمة شرطي يحمل راداراً
‫حسناً، ما من شرطة حتى "جايمس تاون"
‫يمكنك التكلم بحرية طوال الـ64 كم التالية
‫ألا يفترض أن تهب عاصفة هوجاء؟
‫الطريق زلقة على طول 321 كم
‫لا يهم، ليس من على هذا الكرسي الهزاز
‫بعض الناس يحبون هطول المطر
‫ستمطر بغزارة الليلة ما سُيبقي الجميع في منازلهم
‫ما خطب هذا الرجل؟
‫مرحباً، معك "الخروف الأسود"
‫و"مدلل أمه" من معنا؟ حول
‫أيمكنك انتقاء لقب آخر غير "مدلل أمه"؟
‫لا، يا رجل المطر، ما موقعك؟
‫- أيمكنك أن تقلد صوت امرأة؟
‫- ماذا؟
‫قلد صوت فتاة قل أيها "الخروف الأسود" معك الآنسة...
‫- لا، انس الأمر
‫- هيا، يا رجل
‫- قلدت فتاة عندما أوقعنا بالسيد...
‫- أجل، السيد "شرام"
‫أجل، كان ذلك جيداً
‫لا، كنت في التاسعة من العمر وقد بدا الأمر جيداً
‫هذا يشبه الاتصالات القديمة، هيا!
‫أنت تخدع أشخاصاً في غرف الدردشة
‫- إنه الأمر نفسه
‫- لا، انس الأمر
‫هيا، يا رجل!
‫قل "أيها (الخروف الأسود) أنا (كاندي كاين)"
‫قل هذا وحسب وستكون مذهلاً
‫أيها "الخروف الأسود" أنا "كاندي كاين"
‫كنت أبحث عنك طوال اليوم
‫هذا رهيب
‫مرحباً يا "كاندي كاين" معك
‫"الخروف الأسود" وأنا على الموعد تماماً
‫الآن قل "أيمكنني رؤيتك في وقت
‫متأخر الليلة يا عزيزتي؟" هيا!
‫أعتقد أنني سأراك لاحقاً الليلة، أليس كذلك؟
‫لك ذلك، أنا أركن جانباً وسأرى قوامك الجميل الليلة
‫- ما كان هذا؟
‫- انتظر
‫"كاندي كاين"، أجيبي
‫عرفتها! هؤلاء الرجال جامحون!
‫حسناً، اجعله يستمر بالكلام
‫ثم في منتصف الحديث قل...
‫- "خمن ماذا، أنا رجل"
‫- مستحيل! لا يمكنني فعل ذلك
‫هيا، يا رجل، هيا!
‫هيا، سيكون الأمر ممتعاً هيا، افعل ذلك وحسب، افعلها
‫يا أنت، من معي؟
‫- "البرغي الصدئ"
‫- جميل
‫حسناً، أيها "البرغي الصدئ"
‫أرجو أن تكون حالتك أفضل من حالتي
‫- تبدو لي هذه الطريق طويلة جداً
‫- صحيح يا "كاندي كاين"
‫خدعته!
‫أتعرف ما الذي يسهل الأمور أحياناً؟
‫التظاهر بأن من أكلمه بقربي
‫لذا لَم لا تتظاهر بأنني جالسة بقربك؟
‫نحن الاثنان فقط وحجاب السيارة الأمامي
‫- حسناً
‫- هيا، أخبره عن شكلك
‫طولي 177 سم وشعري أشقر بني يصل حتى كتفي
‫- عيناي زرقاوان وبشرتي ناعمة
‫- هذا يثير حماستي أنا
‫ولو كنت إلى جانبك يا "البرغي الصدئ"
‫أتعرف ماذا كنت لأفعل؟
‫- أخبريني
‫- رائع!
‫لكنت جعلتك تشعر بالراحة
‫أكنت لتفعلين؟
‫ولو كنت معك وطلبت منك أن
‫تفك أزرار كنزتي، أتفعل ذلك؟
‫بالتأكيد
‫كنت لأخلعها إذاً، ماذا الآن؟ ماذا تريد أن تفعل بي؟
‫- لم أفعل هذا من قبل
‫- هذا موقف نموذجي
‫- أنزع عنك الصديرة
‫- حسناً، نزعتها
‫لا، لا يمكننا أن نفقد هذا الرجل، تابع
‫لم أسمع ما قلته أيها "البرغي الصدئ"
‫عزيزي "البرغي الصدئ"؟
‫- كاد الأمر أن يكون رائعاً! تباً
‫- ماذا؟ هل فقدناه؟
‫أجل، تباً
‫أنت موهوب في خداع موجهي
‫الشاحنات عندما تنسجم مع الأمر
‫"سأنزع صديرتك"
‫"نزل (لون ستار)"
‫لا تركن في المكان المخصص للمعوقين
‫هناك مساحات للركن في المكان كله
‫أجل، أعرف، هذا ما أعنيه
‫سأدخل وأنا أعرج ولن أدخل راكضاً
‫يا إلهي، ابق هنا وسأتوصل
‫إلى سعر جيد بالغرفة، اتفقنا؟
‫إذا طرقت خادمة أخرى بابي لتسأل عن المناشف...
‫- آسف سيد "ألينغهاوس"، لن يتكرر ذلك
‫- بئساً لأسفك، أين رئيسك؟
‫أريد رؤية المدير الحقيقي، المدير الأبيض
‫الشخص الذي لغته الأم الإنكليزية، أتفهم هذا؟
‫مرحباً، عذراً، أيمكنني الحصول
‫على غرفة لليلة واحدة؟
‫يمكنك أن تزعجني قدر ما تشاء فأنا أحب المناشف
‫- لم أنه كلامي بعد يا صاح
‫- أعرف ذلك يا صديقي...
‫لم أنم منذ يومين لذا من الأفضل ألا تعبث معي
‫- اهتم بهرائك وحسب
‫- سلام
‫صباح الغد... انتبه لكلامي أيها السافل
‫لدي حديث طويل مع مديرك فسيتم طردك
‫غبي
‫الغبي
‫"كاندي كاين"؟
‫مرحباً، "كاندي كاين"؟
‫- أرأيت ذلك الرجل السمين السافل؟
‫- اسمع
‫- مرحباً، يا "كاندي كاين"، أتسمعينني؟
‫- أنت تمازحني
‫أتصدق ذلك؟
‫- أكلمته؟
‫- لا، لم أقل شيئاً
‫أمن أحد يسمعني ُيدعى "كاندي كاين"؟ فليجب
‫- ماذا؟
‫- أخبره أنك تريد مقابلته
‫أخبره أنك تريد الاجتماع به قل له إنك ستتوقف لليلة
‫وستراه لاحقاً في نزل "لون ستار"
‫في "تايبل روك" في الغرفة 17
‫- أتحب السجن إلى هذا الحد؟
‫- نحن في الغرفة 18
‫- رأيت ما فعله ذلك السافل، لا؟
‫- العملاق؟
‫17السافل في الغرفة
‫لا يمكنني فعل ذلك
‫هيا! هذا الرجل سافل! وقد دفعني وهو خارج
‫- أجل، أعرف، رأيت ذلك
‫- ماذا؟ رأيت ذلك؟
‫ولا تريد استغلال هذه الفرصة الرائعة
‫لننال انتقاماً مستحقاً؟
‫هل أنت مجنون؟ هيا! افعلها!
‫- اهدأ
‫- هذه فرصة رائعة!
‫أيها "البرغي الصدئ"، أتسمعني؟
‫"كاندي كاين"، اعتقدت أنني فقدتك
‫أعتقد أن القدر ما كان ليسمح بذلك
‫يسعدني أن أعرف أنك كنت تفكر فيّ
‫اسمع، سأتوقف الليلة
‫أيهمك أن نلتقي لاحقاً؟
‫اعتقدت أنك ستقابلين "الخروف الأسود"
‫هذا كان مخططي لكن ما رأيك
‫بأن أتخلص منه وأخاطر بلقائك؟
‫يا إلهي! أحبك يا رجل، هذا رائع!
‫اهدأ
‫لكنني غير واثق من أنني سأكون كما تتوقعين
‫أرجوك
‫أنت رجل، أليس كذلك؟ ولك روح وقلب
‫- هذا كل ما أتوقع رؤيته
‫- رائع
‫اسمع، سأكون في نزل "لون ستار"
‫في "تايبل روك" إن كان الأمر يهمك
‫مشروب وردي، قل له إنك تحب المشروب الوردي
‫وإذا كان بإمكانك
‫أحضر مشروباً وردياً فهو المفضل لدي
‫كان هذا جيداً
‫في أي غرفة؟
‫الغرفة رقم 17 في منتصف الليل، أدونته يا عزيزي؟
‫دونته
‫لا أطيق الانتظار
‫- كان هذا تصرفاً خبيثاً
‫- أعرف! أعرف! هذا رائع!
‫ذلك الرجل سافل، لقد دفعني في طريقه إلى الخارج!
‫- أتشتاق إلى المنزل؟
‫- أجل
‫أفتقد حلويات أمي المصنوعة من رقائق الشكولاتة
‫ولعب كرة القدم مع أبي أيام الآحاد
‫والذهاب إلى... مهلاً، هذه طفولة شخص آخر
‫ما عنيته كان، لا
‫يجب أن تتصل أحياناً
‫- عندما لا تحتاج إلى مال كفالة
‫- أجل، لكن كم يحصل ذلك؟
‫- أنا جاد
‫- أنا أتصل
‫وأعرف بالضبط ما يقوله كل مرة يغلق
‫فيها السماعة أنني أكبر خاسر في العالم
‫وهذا رأي سباكي
‫هذا رأي رجل يرتدي بزة خضراء إلى العمل كل يوم
‫هم لا يحتاجون إلي وأنا لا أحتاج إليهم
‫الأمر كالسحر، إذا ضربته مرتين يعمل
‫أنصت
‫أطفئ التلفاز
‫إنه "البرغي الصدئ"
‫- من هذا؟
‫- جلبت المشروب
‫هذا رائع جداً
‫أحضرت المشروب الوردي
‫هل هذه دعابة؟
‫أقسم...
‫هل أنت "الخروف الأسود"؟
‫أتعبث معي؟
‫هذا الرجل سافل فعلاً
‫كان هذا غريباً
‫أتعرف ما أعتقده؟ أعتقد أن أحدهما تأذى
‫لا، لكنا سمعنا ذلك
‫سمعنا لهاثاً، ماذا لو تأذى ذلك
‫المدعو "البرغي الصدئ"؟
‫لم يكن ذلك لهاثاً، بل ضحكة
‫إلى أين أنت ذاهب؟ أتتصل بأمي؟
‫- مكتب الاستقبال
‫- سمعنا ضجة من الغرفة المجاورة
‫- من الغرفة رقم 17
‫- أجل، مرحباً
‫- أنا ملكة الدراما من الغرفة 18
‫- كان صوتاً مكتوماً
‫لا، نعتقد أن أحدهم تأذى
‫واعتقدنا أنك قد تود التحقق من الأمر
‫حسناً، شكراً لك
‫أتعرف ما سيحدث الآن؟ سيقتل السافل المدير الليلي
‫قال الرجل إن كل شيء على ما يرام
‫ماذا قلت لك؟
‫- صباح الخير، كيف حالك اليوم؟
‫- بخير
‫- من أين أنتما؟
‫- أصلنا من "نيوجرسي"
‫- ما الذي تفعلانه هنا؟
‫- نحن نقود عبر البلاد
‫- مع أخي "لويس"
‫- أين هو؟
‫في الغرفة، لا أعرف
‫صادفنا حادثاً هنا ليلة البارحة
‫هل سمعت شيئاً غير طبيعي؟
‫أجل، في الواقع، سمعت بعض الأصوات
‫الصادرة من الغرفة المجاورة
‫- الغرفة المجاورة؟
‫- أجل
‫- أيمكنك أن تصف تلك الأصوات؟
‫- أجل بالتأكيد
‫كانت مثل... لا، انتظر
‫- مثل هذا
‫- ماذا يجري؟
‫هذا أخي "لويس"، حصل أمر ليلة البارحة
‫هذا كل ما أعرفه
‫بعد أن سمعتما هذه الأصوات، هل نظرتما من النافذة؟
‫- هل فتحتما الباب؟
‫- لا، سيدي
‫- ماذا حدث؟
‫- بعد أن أغلقتما الباب
‫قرابة الـ10 والـ15:10، ألم تريا أحداً آخر
‫إلى أن طرقت بابكما صباح اليوم؟
‫هذا صحيح، لكننا اتصلنا بالمدير الليلي لأننا قلقنا
‫- أليس كذلك؟
‫- أجل
‫أجل، ذكر ذلك
‫كما أنه قال إن أحدكما تشاجر مع الضحية
‫- أي منكما كان هذا؟
‫- مهلاً، ماذا قال المدير الليلي؟
‫يبدو أن أحدكما تشاجر مع الضحية في مكتب النزل
‫- عندما كنتما تحجزان غرفة؟
‫- لا، نحن لم نقابل يوماً...
‫- ماذا؟
‫- "إلينغهاوس"، "رونالد إلينغهاوس"
‫- كان يقيم في الغرفة 17
‫- الرجل الضخم؟ أجل، قابلته
‫- لكنه ليس من...
‫- ماذا حدث له؟
‫لم يكن الأمر جميلاً
‫آسف، لا أعرف معنى ذلك
‫ويجد في وقت مبكر من هذا اليوم
‫مستلق على وجهه وسط الطريق العام
‫أتقول إذاً إن الرجل الضخم هو الضحية؟
‫لا فكرة لديكما إذاً عن هوية من زار
‫غرفة السيد "إلينغهاوس" ليلة البارحة؟
‫لا، سيدي
‫- ليتنا نستطيع أن نساعدك أكثر لكن...
‫- هل مات؟
‫إنه في غيبوبة
‫أتعرفان ما أفكر فيه؟
‫أعتقد أن جعلكما تريان شيئاً سينشط ذاكرتكما
‫ماذا سترينا؟
‫اقتلع فكه تماماً
‫هذا ما يزعجني، ملفي الشخصي
‫من القضايا التي لا تنتهي وعلي متابعتها
‫والآن خمنا ماذا؟ حصلت على قضية أخرى
‫السيد "رونالد إلينغهاوس" يوشك أن يموت في منطقتي
‫لماذا؟ لأنكما أيها الغبيان الآسفان
‫أردتما أن تستمتعا بوقتكما
‫تباً! لكنت احتجزتكما أيها المتخلفان
‫لو عرفت أن هذا سيجيب عن واحد
‫من الأسئلة الكثيرة التي لدي
‫لكن، لا، فكل ما تعرفانه هو لقبه ولعله يقود شاحنة
‫أتدركان حجم الهراء الذي يتوجب
‫علي التعامل معه الآن بسبب ما فعلتماه؟
‫أنت! متى خرجت من السجن؟ البارحة؟
‫أريدكما أن ترحلا من هنا فهذا المكان
‫يتبع أسلوب الغرب القديم
‫أريدكما أن تخرجا من "وايومنغ" قبل غروب الشمس
‫لا أصدق هذا
‫لا أصدق أنك أخبرتهم أننا دعونا
‫"البرغي الصدئ" إلى هنا
‫كانوا سيعيدونني إلى السجن، أتعرف معنى ذلك؟
‫ثمة رجل بين الحياة والموت بسبب ما فعلناه
‫- هراء!
‫- ماذا؟
‫تطلب 10 بيتزا لجارك
‫يصل عامل التوصيلات ويفتح جارك حاملاً كلاشينكوف
‫- أيكون هذا ذنبك؟
‫- أجل، لعلها غلطتي
‫حسناً، العب دور الشهيد قدر ما تشاء
‫لا، هذا ليس ما أفعله
‫أحاول فقط أن أعرف كيف سأبتعد
‫عن هذا المكان بعد الذي فعلناه
‫افعل ما أفعله أنا
‫ذكر نفسك فقط أنك ستموت بعد 100 عام
‫- هذا ما توصلت إليه من الفلسفة
‫- لا، أتعرف؟ سأوصلك إلى "دنفر" فقط
‫رائع
‫المتجه شرقاً يبحث عن المتجه
‫غرباً لمعرفة التقارير عن الدببة
‫ما من أحد، ما من شرطة على الطريق
‫"كاندي كاين"
‫مرحباً؟
‫- "كاندي كاين"
‫- أنا نائم
‫"كاندي كاين"؟
‫يا إلهي!
‫أمن أحد يعرف "كاندي كاين"؟
‫أو "مدلل أمه"؟
‫أو "الخروف الأسود"؟
‫- ماذا ستقول؟
‫- مرحباً "راسل"
‫معك "الخروف الأسود" انتقل إلى الموجة 23
‫مرحباً أيها "الخروف الأسود"
‫أتعرف أين يمكنني أن أجد "كاندي كاين"؟
‫- ما قصتك حقاً؟
‫- أنا أبحث عن "كاندي كاين"
‫كنت تقود طوال اليوم باحثاً عن صوت؟
‫أعتقد أن بوسعك إطلاعي على مكانها
‫- قل له إنها كانت مزحة
‫- كلمت "كاندي كاين" عن الليلة الماضية
‫- وقالت إنها غير مهتمة
‫- لا
‫ليست مهتمة بك أو بمشروبك الوردي
‫علي أن أجد "كاندي كاين"
‫تحتاج إلى إيجاد طبيب نفسي ممتاز
‫يصف لك أدوية وليس طبيباً نفسياً عادياً
‫ستحتاج إلى بعض العقاقير
‫وعليك أن تجد محامياً جيداً
‫لأن الشرطة كلها تبحث عنك
‫- تباً!
‫- أعطني هذا
‫اسمع أيها "البرغي الصدئ"، أتسمعني؟
‫كان هذا أنا، أنا رجل وكانت مزحة وحسب
‫كانت مزحة وحسب
‫- اعتذر
‫- صحيح
‫- لا، اعتذر
‫- أعتذر منه؟
‫أجل، أنا سأعتذر
‫اسمع أيها المريض الوغد
‫أيها المثير للشفقة والوحيد
‫والمهووس بالكلام عبر اللاسلكي
‫لن تحصل على شيء مني أتعرف السبب؟
‫لأن لدي ما هو أقوى من جنونك النفسي
‫وُيدعى مقبض التحكم بالصوت
‫والشيء الوحيد الذي علي فعله
‫لأتوقف عن سماع صوتك هو إغلاقه
‫أفهمت؟ أوصلك ذلك؟
‫أتعرف أيها "الخروف الأسود"؟ يجب أن تصلح هذا
‫أصلح ماذا؟
‫مصباحك الخلفي
‫- أترى أي شيء؟
‫- أجل، سيارات وشاحنات
‫- ُقد وحسب وكن هادئاً
‫- يا إلهي!
‫- هل يتتبعنا من النزل؟
‫- لا أعرف، لا أعرف
‫- طالما أننا نقود فنحن بأمان
‫- يا إلهي!
‫- ماذا؟
‫- انظر
‫- أرجوك! أرجوك!
‫- أعرف، لكن لا بأس
‫رأيت يافطة لوجود محطة وقود في "لارامي"
‫سنجد هاتفاً هناك وسنتصل بالشريف "ريتر"
‫- جيد
‫- سنكون بخير
‫- "لارامي" جيدة
‫"(لارامي) 177 كم"
‫- يا إلهي
‫- حسناً، ابق هادئاً وحسب
‫يا إلهي! تباً! هلا تتوقف عن تكرار هذا!
‫- أنت توترني!
‫- حسناً
‫- اجلب الخريطة
‫تباً، لن نستطيع الوصول إلى "لارامي"!
‫انتظر، ادخل المخرج التالي أعتقد أن ثمة بلدة هناك
‫- كم تبعد؟ كم تبعد؟
‫- لا أعرف
‫- تبدو قريبة، لا أعرف! إنها 19 كم!
‫- قد لا يكفينا الوقود لـ19 كم
‫ادخل المخرج التالي هنا!
‫أجل! أنت عبقري!
‫أنا سأدفع وأنت املأها بالوقود
‫- أم تريد أنت أن تدفع؟ لا يهم
‫- أنا سأملأها
‫حسناً
‫أريد بلدة "تايبل روك" رجاء
‫أريد شريف مقاطعة "رولينس"
‫أجل
‫يا إلهي
‫أريد الشريف "ريتر" رجاء
‫الشريف "ريتر" غير موجود حالياً سجل رسالتك رجاء
‫عندما تنتهي من التسجيل يمكنك إقفال الخط
‫أو اضغط على الرقم 1 لمزيد من الخيارات
‫انتظر من فضلك سماع الصفارة
‫أملأت سيارتك بالوقود؟
‫أجل
‫هيا...
‫هيا، اركب السيارة، اركب، هيا
‫- ماذا؟
‫- انطلق
‫- إنه في الداخل يا رجل
‫- هذا هو؟
‫- قد لا يكون هو، لا؟
‫- استمر بالقيادة...
‫انطلق! أجل!
‫يا إلهي!
‫- أيمكنك أن ترى التقاطع؟
‫- لا
‫"طريق مسدود"
‫- حسناً، تباً! الرجل يلاحقنا!
‫- لا
‫لن نصاب بالهلع فلدينا الكثير من الوقود
‫- تباً! صحيح
‫- لا بد من أننا فوتنا التقاطع!
‫انتبه لصندوق البريد
‫لا!
‫تباً!
‫"لويس"!
‫- قال "لويس"!
‫- لا تتقدم! نحمل سلاحاً!
‫وأنا حصلت على بطاقة ائتمان
‫- شكراً لك، اعتقدنا...
‫- أخفتا، أتعرف ذلك؟
‫- أجل
‫- لم يكن شاربي السبب، لا؟
‫- لا تنفك زوجتي تطلب مني حلقه
‫- لا، لم يكن هو السبب
‫- ما سبب حملك المضرب؟
‫- أداء تفقد إطاري؟
‫تباً! كنت أتحقق من الهواء فيه
‫نعم، الهواء، أداة تفقد هواء الإطارات
‫أواثقان أنكما تستطيعان العودة إلى الطريق الرئيس؟
‫- أجل، نحن بخير بما أننا لم ُنقتل
‫- شكراً جزيلاً، كان هذا لطف منك
‫- طابت ليلتكما
‫- آسف على ما حدث
‫تباً له ولشاربه، لم أشعر يوماً بأنني جبان هكذا
‫يا إلهي!
‫- ما مدى جهاز اللاسلكي؟
‫- لا أدري، ربما 8 كم
‫أعتقد أن علينا الوصول إلى هاتف
‫ونتصل بالشرطة في "تايبل روك"
‫نترك رسالة ونخبرهم أن "البرغي الصدئ" في المنطقة
‫ما هذا؟
‫انطلق!
‫هيا!
‫إنه خلفنا تماماً!
‫إنه خلفنا
‫- لا، لا تستخدم هذا
‫- النجدة! نحتاج إلى المساعدة
‫أيسمعنا أحد؟
‫تباً!
‫هيا!
‫أجل!
‫انتبه للشجرة!
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل
‫أنا بخير، فلنذهب، هيا
‫هيا، لننطلق
‫- هيا
‫- تباً
‫إنها لا تتحرك!
‫هيا
‫هيا، انطلق
‫هيا!
‫يا إلهي! انطلق!
‫هيا، لا تقتلنا، انطلق!
‫تباً!
‫لا!
‫لا تقتلنا، يا رجل، نعتذر، لا تقتلنا!
‫كنا نمازحك يا رجل
‫- لماذا؟
‫- لنتسلى
‫- لتتسليا؟
‫وأنا كنت أتسلى معك يا رجل
‫أين أنت الآن؟
‫خارج "لارامي" نحن على بعد 16 كم
‫واجهنا بعض المشاكل في السيارة وسوف نتأخر قليلاً
‫- لا بأس، هل كل شيء على ما يرام؟
‫- أجل
‫لا، أقصد أن المسافة كانت طويلة
‫- حسناً، أراك قريباً
‫- حسناً
‫أصلحوا المصباح الخلفي
‫لَم لا ترافقني إلى المنزل؟
‫- دعك من "دنفر" وعد معي إلى المنزل
‫- لا، أنا بخير
‫اسمع، لا أريد أن أخبر "فينا" بما حدث
‫لا أريد أن أفسد الأمور وأن أخيفها
‫مرحباً
‫لونها ليس رائعاً لكنها واسعة
‫- إنها سيارة كبيرة، لا؟
‫- أحببتها
‫- متى جلبته؟
‫- منذ فترة
‫- لا يبدو متعباً كثيراً
‫- لا، أعتقد أن للبعجات رونق
‫في الواقع كنت أتحدث عن "فولر"
‫- مرحباً
‫- لم أرك منذ فترة
‫- أجل
‫هل أطلقتما اسماً عليها؟
‫نحن نفكر إما باسم "تاد" أو عربة "لويس" التعيسة
‫إنها جذابة جداً
‫اقضي صيفاً ممتعاً يا "في"
‫أيها الرفيقان، أقدم لكما صديقتي "شارلوت"
‫ستكون شريكتي في الغرفة العام المقبل
‫إنهما ابنا آل "طوماس" السيئا السمعة
‫- أنت "لويس"، لا؟
‫- أجل، مرحباً
‫- يشرفني لقاؤك أخيراً
‫- وأنا "فولر"
‫أخو "لويس" الأكبر والمضطرب نوعاً ما
‫- ولا شك في أنك سترافقيننا، لا؟
‫- علي أن أعود إلى "سان أنطونيو"
‫أليست "سان أنطوينو" على طريق "نيو جرسي"؟
‫- سرني لقاؤكما
‫- أنت تفطرين قلبي برحيلك هكذا
‫- سأفتقدك
‫- وأنا أيضاً، أحبك
‫وأنا أيضاً
‫هكذا هي "شارلوت" تلوح لنا مبتعدة
‫هل أنتما جاهزان لخوض مغامرة أم ماذا؟
‫بكل تأكيد
‫أجل، بالتأكيد
‫من يريد أن يركب في مقعد الراكب الأمامي فليقل
‫أنا أريد
‫أهلاً بك في "نبراسكا"
‫أترى القبعة التي جلبتها لك؟
‫أردت أن أخبرك كم أقدّر ما تفعله لي
‫أن تقلني
‫هذا ألطف ما قام به أحد يوماً لي
‫في هذا الجزء تقّبل الفتاة
‫هذا المتعارف عليه
‫"لويس"، أنت تتورد خجلاً
‫"نزل"
‫شكراً لك
‫- الغرفة من هنا
‫- أجل، لكن المشرب من هنا
‫- نخب...
‫- "نبراسكا"
‫نشرب نخب ولاية؟ حسناً
‫انظرا علاما عثر العم "فولر"
‫3 كؤوس شراب
‫حسناً
‫- يمكنني أن أعقد سويقة كرز بلساني
‫- اسكتي!
‫حسناً، اختاري سلاحك
‫لنرى مقدار قوتك
‫و... ابدآ
‫أنهيت
‫- ما زلت في المركز الثالث
‫- لم أنجح أبداً
‫لا تزال مستقيمة، لم تنثِن حتى
‫أيمكنني الحصول على 3 كؤوس مشروب
‫إضافية وبعض عيدان الثقاب رجاء؟
‫ما اسمك يا حلوة؟
‫هيا، ما اسمك؟
‫أتيت لشراء مشروب وحسب ونادني بالاسم الذي تريد
‫ما رأيك بأن أناديك خوخة؟ أتحبين الخوخ؟
‫- لا، ليس فعلاً
‫- لا تحبين الخوخ إذاً؟
‫- ماذا يجري؟
‫- ماذا؟ هل هذه فتاتك الرخيصة؟
‫- عذراً؟
‫- قلت "هل هذه فتاتك الرخيصة؟"
‫لأنها إن كانت كذلك فمن الأفضل أن تسكتها
‫انظر إلي أيها الفتى
‫أسمعت ما قلته؟
‫انظر في وجهي من الأفضل أن تسكت فتاتك الرخيصة
‫اخرسي أيتها السافلة! أتكلمت بقلة أدب مجدداً؟ تباً!
‫لا يمكنك أن تدير ظهرك لدقيقة، أتعرف؟
‫أدين لك بواحدة والآن، هيا!
‫سنعود إلى الشاحنة يا "دايزي"!
‫أسرفت في الشرب في حانة! والآن هيا! يا إلهي!
‫أيها السادة
‫انتبهي، إنها غالية
‫ماذا؟
‫- لدي خطة
‫- ما هي؟
‫دعونا لا نعود إلى هناك ثانية
‫لا أطيق الانتظار كي لا أعود إلى هناك ثانية
‫سأكون في جناحي الرئاسي
‫ممتاز، سنذهب إلى غرفتنا الدوارة في الفندق
‫حسناً، أراكما لاحقاً
‫سآخذ السرير البرتقالي
‫هذا
‫أرأيت؟ أخبرتك أنه مكان جيد قنوات للراشدين
‫جيد
‫هل أنت في مزاج لمشاهدة فيلم بذيء
‫بقصة أم لرؤية مجموعة مشاهد؟
‫ليست في فرقة مغاوير
‫أفقدني هذا حماستي
‫"فينا" رائعة يا رجل، إنها... يا إلهي
‫أنتما صديقان وحسب، لا؟
‫هذا ما قلته أنت، لا؟ أنتما تتسكعان معاً وحسب
‫لأنك إن كنت تحبها فأخبرني الآن
‫وسوف... أبتعد عنها
‫رائع
‫لم نحصل على آخر كؤوس شراب
‫أجل... إن كنا سننطلق باكراً
‫فعلينا على الأرجح أن نخلد إلى النوم
‫أجل، ولكنني ساق يحمل ترخيصاً
‫أجل، كنت لأريك الرخصة لكنني أحمل أغراضاً
‫- أين نصفك الجيد؟
‫- إنه مشغول، يشخر
‫أتعرف؟ لا أعتقد أنني أستطيع أن أشرب المزيد
‫أخالفك الرأي كما أنني محترف
‫أتعرف ما العجيب؟
‫أن لا أحد يعرف مكاننا الآن
‫نحن...
‫في الخارج، نعوم
‫إذا أراد أحد إيجادنا لسبب غريب فلا يستطيع ذلك
‫- ما الذي أقوله؟
‫- لا فكرة لدي، جربي هذا
‫- إنه لذيذ!
‫- أجل
‫هل "لويس" بخير؟ هو لا يشرب كثيراً عادة
‫أجل، إنه بخير
‫"فولر"، رد على الهاتف
‫- اعتقدت أنك قلت إن ما من فتاة
‫- ماذا؟
‫- قلت إن ما من فتاة
‫- "فولر"
‫اسمع، ما من فتاة
‫إذاً ما الذي تفعله في الغرفة الأخرى مع أخيك؟
‫- إنه في الخارج! إنه يراقبنا!
‫- "البرغي الصدئ"
‫- اتصل بي تواً
‫- من يكون "البرغي الصدئ"؟
‫- هل اتصل بك عبر الهاتف؟
‫- أجل، الآن، عرف أنكما هنا
‫- إنه يراقبنا!
‫- هناك من يراقبنا؟
‫- أجل وقد اتصل تواً
‫- ماذا قال؟
‫قال "اعتقدت أن ما من فتاة" ثم سألني
‫عما تفعله في الغرفة الأخرى معها
‫- وهو سؤال وجيه!
‫- سنرحل من هنا، انتعلي حذاءك
‫- دفعت ثمن هذه الغرفة
‫- افعلي وحسب!
‫إلى أي مدى يجب أن أشعر بالخوف؟
‫إلى درجة غير عادية
‫حسناً، ما من أحد خلفنا
‫- هلا يكلمني أحدكما؟
‫- يعرف أننا شقيقان، كيف عرف؟
‫حسناً، سنذهب إلى الشرطة ونترك
‫الطريق العام ثم سنعود إلى المنزل
‫تباً يا "لويس"!
‫حصل معنا أمر غريب قبل أن نذهب لنأتي بك
‫- "استراحة، انظروا"
‫- حقاً؟
‫- لم أرد أن أخبرك كي لا تصابي بالهلع
‫- تخبرني بَم؟
‫- أتريدين ملخصاً للقصة؟
‫- تكلم!
‫- "لا، انظروا في..."
‫- ثمة رجل مجنون
‫- ماذا تقصد؟
‫- "الصندوق"
‫هذا المدعو "البرغي الصدئ" فعل شيئاً؟
‫- أجل، بسبب شيء فعلناه نحن
‫- ماذا فعلتما؟
‫ما الذي تفعله؟
‫يريدنا أن ننظر في صندوق السيارة
‫كانت هناك يافطات مكتوب عليها "انظروا في الصندوق"
‫يافطات؟ ما الذي يجعلك تظن أنها لنا؟
‫- انظر
‫- "انظروا"
‫ماذا يحدث هنا؟
‫لا بد من أنه خطط لطلاء اليافطات
‫- لا
‫- ماذا؟ يا إلهي!
‫- لا تفتحه!
‫- لماذا؟
‫ماذا لو كان داخله رأساً أو جثة، هل فكرت في ذلك؟
‫قد تكون هناك قنبلة
‫أتعتقد أن قنبلة ستنفجر إن فتحنا الصندوق؟
‫أقول ألا نفتحه!
‫لن أعود إلى السيارة حتى أعرف ما الموجود في الصندوق
‫ماذا تفعلين؟
‫تباً
‫حسناً، سنركبه ولن نتكلم عبره بل سنسمع فقط
‫مهما قال، فنحن سنذهب مباشرة إلى الشرطة
‫أنا لن أذهب إلى أي مكان حتى يخبرني
‫أحدكما بما يدعوني إلى الخوف من راديو
‫"كاندي كاين"، أتسمعينني؟
‫صحيح، لم أقصد "كاندي كاين" خاصتي
‫بل خاصتك
‫- "فينا"؟
‫- كيف يعرف اسمي؟
‫لن نتواصل مع هذا الرجل فليتكلم قدر ما يشاء
‫أخبرني فقط إلى أين نحن ذاهبون
‫أتعرفون متى لا يمكن التعرف على جثة؟
‫عندما لا يتعرف الأقرباء إليها
‫ولا يكون هناك من يطالب بها
‫ما يفعلونه هو قطع العشر أصابع كلها
‫ثم ينزعون الفك، ينزعون فك الجثة
‫ويضعون كل شيء في وعاء مع بعض الأرقام عليه
‫- يا إلهي، هذه "شارلوت"!
‫- ماذا؟
‫- هذه "شارلوت"!
‫- من؟ زميلتك في السكن؟
‫أجل
‫ما الذي تريده؟
‫أريدكم أن تذهبوا إلى موقف "ستايت لاين تراك"
‫- سأجدكم هناك
‫- "فينا"، أرجوك ساعديني
‫وإذا ذهبتم إلى الشرطة فسأقطعها إلى أجزاء
‫- صباح الخير
‫- لقد عاد، نحن هنا
‫حسناً، إليكم ما أريده
‫"فولر"، "لويس"، أريدكما أن تدخلا
‫اجلسا عند المنضدة واطلبا 6 برغر بالجبن لكل واحد
‫- ماذا عن "فينا"؟
‫- ستبقى مكانها
‫- لكن أنتما ستدخلان من دون ملابس
‫- من دون ملابس؟
‫إذا دخلنا كذلك فسيتصلون بالشرطة
‫- هيا، هذا من باب التسلية وحسب
‫- هراء، سأبقى هنا
‫اجلسي في المقدمة أريدك أن تبقي السيارة شغالة
‫وإذا لاحظت شيئاً اضغطي على النفير وانطلقي
‫يا إلهي، لا أصدق أننا نفعل هذا
‫"بيلي"، هيا، اركب السيارة، "سيسي"
‫الآن يعرفان الشعور بأن يكونا ضحية مزحة
‫قلبك يخفق ووجهك يحترق
‫من كثرة الخجل، الآن يعرفان الشعور...
‫بأن يذهبا بدعابة حتى النهاية
‫أخبرني بما فعلاه بك وأنا آسفة جداً
‫تأخر الوقت على ذلك، أليس كذلك؟
‫لا شك في أن صديقيك ضحكا كثيراً عندما
‫رأياني أقف تحت المطر حاملاً زجاجتي
‫أعتقد أن بعض الناس لا يعرفون أحياناً ما يفعلونه
‫لا يعتقدون أن ما يقولونه
‫أو طريقة تصرفهم قد تؤذي أحداً
‫إنه درس سيتوجب على صديقيك
‫تعلمه بالطريقة الصعبة، لا؟
‫أتريدين رؤية "شارلوت" حية مجدداً؟
‫اسمعي ما عليك فعله
‫12 برغر بالجبن لو سمحت
‫أتريدان بطاطس مقلية معها؟
‫هل هذه محاولة لدخول أخوية؟ لأنه إن لم يكن مطعمي...
‫ثمة رجل سيقتل صديقتنا إن لم نفعل هذا
‫- لو لم يكن هذا مطعمي لكنت...
‫- لا، اسمع، نحن لا نمزح يا رجل...
‫تباً!
‫يجب أن نذهب إلى الشرطة
‫لن نذهب إلى أي مكان قبل أن نعرف ما يريده
‫علينا الالتفاف من هنا
‫التفوا يميناً، هذا ما قاله
‫أوصلتم؟
‫وصلنا
‫شيء خاص ينتظركم، إنه على بعد 30 متراً من الطريق
‫- لذا انزلوا من السيارة
‫- لن أسير أبداً
‫- لا خيار آخر لدينا، سنفعل ما يريد
‫- ماذا؟
‫لديه "شارلوت" انزلا من السيارة!
‫- مهلاً، كم متراً قال؟
‫- 100 متر
‫أتسمعان أو تريان شيئاً؟
‫وصلنا
‫مرحباً
‫- إنه لا يبطئ
‫- لن يتوقف
‫- ما الذي يفعله؟
‫- لن يتوقف، لن يتوقف!
‫- إنه لا يبطئ!
‫- اركضا!
‫اركضا! اركضا!
‫ما الذي يفعله؟
‫اركضا! هيا!
‫اركضا! اركضا!
‫اتجها يساراً!
‫واصلا الركض!
‫هيا اركضا!
‫انبطحا!
‫- هيا بنا!
‫- هيا! هيا!
‫هيا، اركضا!
‫اركضي!
‫هيا، اركضي!
‫هيا! انعطفي بسرعة!
‫"فينا"؟
‫"لويس"
‫"لويس"؟
‫"فينا"؟
‫"فولر"!
‫"فولر"؟
‫- "لويس"؟
‫- "فينا"؟
‫- هل أنتما بخير؟
‫- أنا بخير
‫- "فينا"؟
‫- أرأيت ذلك؟
‫- أجل
‫- كنت جالساً في الخلف
‫- "فينا"
‫- حاول أن يرجع
‫"فينا"؟ اخرجي إنه يرحل
‫- "فينا"؟
‫- جعلتها تغيب عن ناظريك؟
‫- "لويس"، تباً!
‫- تركتها تبتعد عن ناظريك!
‫- أين كنت أنت؟
‫كنت هناك يا رجل، في الخلف هناك!
‫- "فينا"؟ تعالي إلى هنا
‫- "لويس"!
‫"لويس"، ساعدني، أرجوك
‫"لويس"!
‫توقف، دعها وشأنها! أرجوك
‫- سنفعل كل ما تريد
‫- "لويس"!
‫لا ترغب في لقائي في نزل لاحقاً، لا؟
‫سنفعل كل ما تريد!
‫قابلاني في البلدة المقبلة في "ميدفورد"،
‫الغرفة 17 عند منتصف الليل
‫لا تتأخرا ولو دقيقة واحدة
‫"لويس"، ثمة تسرب للوقود! هيا!
‫وإن كان بوسعكما جلب زجاجة مشروب وردي...
‫- ماذا تفعل؟ هيا، تباً لك!
‫- فهو المفضل لدي
‫"فينا"...
‫"(ميدفورد) 11 كم"
‫11 كم!
‫هيا!
‫قال ألا نتصل بالشرطة!
‫راقب المكان ولا تقلق فقد فعلت هذا من قبل
‫ما الذي فعلته؟
‫الوقت يداهمنا
‫تباً!
‫هذه الشاحنة لا تعمل
‫مرحباً
‫- مرحباً
‫أتحتاجان إلى مساعدة؟
‫لا، أعتقد أننا بخير فشاحنة "الفورد" هذه لا تعمل
‫- ويتساءل لما أقود سيارة "شفروليه"
‫- حقاً؟
‫هيا
‫لدي بعض أسلاك التوصيل سأشحن بطاريتكما
‫لا، أعتقد أننا بخير
‫- لقد عام المحرك بالوقود ستجعلها تعمل
‫- أجل
‫- أمسك بالمفتاح ثم أطفئ المحرك
‫- حسناً
‫بعدها شغله
‫- هل أريك كيف؟
‫- يعرف كيف
‫يجب أن تتوقف ثانيتين
‫- ها قد اشتغلت
‫- رائع
‫أنت مذهل، شكراً جزيلاً
‫إلى أين تذهب بحقك؟ هذه شاحنتي!
‫كل شيء سيكون على ما يرام
‫سنحضر "فينا" وسنجد "شارلوت"
‫ألا تعتقد ذلك؟
‫"مخرج (مدفورد)"
‫حسناً، النزل
‫- أي واحد هو؟
‫- لم يقل، تباً!
‫"فينا"؟
‫مهلاً
‫- "فينا"؟
‫- قلت مهلاً!
‫آسف
‫أيمكنني أن أساعدكما؟
‫- أهذه غرفتك؟
‫- أجل
‫"رجاء عدم الإزعاج"
‫- ما المشكلة؟
‫- تباً! أي نزل فوتنا؟
‫مرحباً، الشرطة؟
‫أجل، أريد أن أبلغ عن وجود بعض الجثث
‫ما اسمك سيدي؟
‫مرحباً؟
‫هيا
‫إنه مفتوح
‫سندخل
‫- حسناً، سندخل
‫- سندخل
‫"فينا"؟ مرحباً؟
‫"فينا"؟
‫أشعل النور
‫- مرحباً؟
‫- لطيف، أليس كذلك؟
‫أن تكونا من ينخدع؟
‫- أين "فينا"؟
‫- من؟
‫لا أمزح، أين "فينا"؟
‫- لعلك لا تمزح لكن أنا بلى
‫- ماذا قال؟
‫- هذه هي الفكرة، أفهمتها؟
‫- لا
‫صدقني، أوضحت وجهة نظرك، مفهوم؟
‫ونحن آسفان لأننا قلنا لك ذلك
‫"لويس"، أتعرف ما هي المتعة الحقيقية برأيي؟
‫التظاهر بأن الشخص الذي أكلمه بجانبي
‫- إلى جانبي تماماً
‫- ماذا؟
‫- ماذا قال؟
‫- لم تتوقع ذلك، لا؟
‫لم أتوقع هذا عندما جئت إلى الغرفة رقم 17 أيضاً
‫أن تكونا في الغرفة المجاورة تنصتان عبر الجدار
‫هذا ما تفعلانه، أليس كذلك؟ تتنصتان من خلال الجدران
‫ماذا تريد؟
‫أريد أن أستمتع بهذا الأمر قليلاً
‫- فلنتصل بالشرطة
‫- لا، إذا اتصلنا بالشرطة سيقتلها
‫- ماذا نفعل يا رجل؟
‫- لَم لا تخرج أنت؟
‫- استرق النظر إلى غرفته
‫- هل أنت مجنون؟
‫افعل هذا وحسب وأنا سأبقيه على الخط اخرج الآن، هيا
‫تباً!
‫- أما زلت معي؟
‫- أجل، أنا معك
‫لَم لا تأتي؟ "كاندي كاين" تنتظرك
‫- اسمع، تعلمنا الدرس، مفهوم؟
‫- حقاً؟
‫أجل، هذا صحيح لذا إليك ما سنفعله
‫ستعيد إلينا "فينا" و"شارلوت" وسنبتعد
‫عن كل هذا ولن نخبر أحداً، اتفقنا؟
‫مؤكد أننا لن نخبر الشرطة
‫شاهد هذا، سيكون الأمر مضحكاً جداً
‫لا تفتح الباب...
‫"لويس"!
‫"فولر"، أين أنت؟
‫"فولر"؟
‫"فولر"، هيا، لننزلك عن هذا
‫- لا!
‫- ماذا؟
‫ثمة أنبوب!
‫ثمة أنبوب في ساقي يا رجل
‫ثمة جثة هنا
‫- قد تكون هناك عدة جثث
‫- ابحثوا في الغرف كلها
‫يا إلهي!
‫ماذا يفعل؟
‫هيا
‫هنا مكتب الشريف، افتحوا
‫سندخل، اخلعوا الباب!
‫الغرفة 24 فارغة!
‫هيا!
‫أنا أحاول!
‫تحرك، انبطح! فوراً!
‫- الغرفة 23 فارغة!
‫- حسناً، هيا بنا!
‫الشرطة!
‫هيا بنا! هيا!
‫الغرفة 22 فارغة
‫- هيا، ضع قدمك هنا
‫- الغرفة 21 فارغة
‫يا إلهي!
‫الغرفة 20 فارغة
‫هنا مكتب الشريف، افتحوا!
‫الغرفة 19 فارغة
‫- "فينا"
‫- ماذا؟
‫يجب أن تمنعهم من فتح الباب، اذهب
‫اذهب!
‫هنا مكتب الشريف، افتحوا!
‫أرني يديك!
‫النجدة! "لويس"!
‫لا تتحرك
‫"لويس"!
‫لا تتحرك!
‫- "لويس"!
‫- هذا أخي في الخلف
‫انبطح مجدداً، انبطح!
‫- لا تطلقوا النار!
‫- ابقوا مع الفتاة
‫- توقفا!
‫- لا
‫أطلق النار على الشاحنة!
‫أطلقوا النار عليها!
‫تراجعوا!
‫يا إلهي!
‫يا إلهي! سأكون بخير
‫- عذراً
‫- نعم؟
‫- هل عرفتم من كان ذلك الرجل؟
‫- إنه سائق شاحنات يدعى "جونز"
‫كان يقود لصالح شركة ثلج في "وايومنغ"
‫شركة ثلج؟
‫ماذا يجري؟
‫"برايكر 1-9"، أجب
‫"برايكر"، أبحث عمن يسمعني
‫أنا أتجه جنوباً على الطريق "آي 80"
‫كيف العاصفة؟
‫هل تمطر في الخارج؟
‫- مرحباً؟
‫- أنا أتطلع إلى هذه العاصفة
‫فهي تمنع خروج الجميع
‫وتنظف كل شيء